Konto Standard z dostępem przez internet
Prowadzenie Konta Standard kosztuje jedynie 5 zł miesięcznie, a jak zamówisz do niego kartę i dokonasz nią płatności na kwotę min. 300 zł miesięcznie, za prowadzenie konta nic nie zapłacisz. Kartą wypłacisz za darmo gotówkę z bankomatów sieci Planet Cash w całej Polsce, a gdy zechcesz, gotówkę do domu dostarczy Ci listonosz.

Zalety konta

 
0 zł za opłacanie rachunków na Poczcie i poprzez Pocztowy24
pełna kontrola nad wydatkami, podgląd salda i operacji na koncie
24 h przez internet
w razie potrzeby możesz zamówić dostarczenie pieniędzy do domu
przez listonosza
wyższe oprocentowanie lokat - środki zgromadzone na rachunkach
i lokatach są gwarantowane przez Bankowy Fundusz Gwarancyjny 
tańsze ubezpieczenia w Pocztowym Programie Ubezpieczeniowym - opłać polisę z konta w Banku Pocztowym, a otrzymasz zwrot do 10% wpłaty (dotyczy ubezpieczeń dostępnych w ofercie Banku Pocztowego
i Poczty Polskiej, które są opłacane ratalnie)
jeśli prosto z konta opłacisz zakup produktów pocztowych Envelo, otrzymasz zwrot 10% wydanej łącznej kwoty.
Karta płatnicza

 
jeśli zamówisz kartę do konta, za prowadzenie konta nic nie zapłacisz
nie musisz nosić przy sobie gotówki
płacisz nią w sklepach, restauracjach, na stacjach benzynowych
możesz z jej pomocą wypłacać gotówkę z bankomatów i wpłacać we wpłatomatach
wystarczy zapłacić kartą za zakupy na kwotę min. 300 zł miesięcznie, a kartę będziesz mieć za darmo